# api_wordlist
Список имен API, используемых для фаззинга API веб-приложений.

## Содержимое
* api_seen_in_wild.txt - Содержит названия функций API, которые я видел в открытом доступе.
* actions.txt - Все глаголы для обозначения функций API
* objects.txt - Все существительные в названиях функций API
* actions-uppercase.txt - Глаголы в названиях функций API с заглавными буквами в верхнем регистре
* actions-lowercase.txt - Глаголы в названиях функций API с заглавными буквами в нижнем регистре
* objects-uppercase.txt - Существительные в названиях функций API с заглавными буквами в верхнем регистре
* objects-lowercase.txt - Существительные в названиях функций API с заглавными буквами в нижнем регистре
* api-endpoints-res.txt - Комбинация всех файлов, указанных выше

## Использование
 1. В burpsuite отправьте запрос API, который вы хотите обработать, в Intruder. 
 2. Удалите существующий вызов функции API и замените его двумя символами § для каждого текстового файла, который вы хотите использовать.
 3. На вкладке "Позиции" установите тип атаки на "Кассетная бомба".
 4. На вкладке "Полезные нагрузки" выберите 1 в раскрывающемся списке "Первый набор полезной нагрузки", затем выберите тип полезной нагрузки "Файл времени выполнения" и перейдите в каталог, в который вы загрузили эти текстовые файлы. Выберите "actions.txt".
 5. Повторите шаг 4, установив для параметра Полезная нагрузка 2 значение "objects.txt".
 6. (необязательный шаг - добавьте дополнительные наборы полезных данных и установите для них значение "objects.txt", чтобы проверить наличие объектов, состоящих из нескольких частей, таких как "UserAccount")
 7. Начните атаку!